(啓一)おい ちょっと待てよ
どこ行くんだよ
(ﾐｻ)ここで待ってて
町まで行ってくる
だって遠いんだろ
近道 知ってるから
ここにいれば いいじゃないか
今日中に帰りたいんでしょ
どうすんだよ
ハァ… 国道まで下りれば
車も通ってるから
えっ ヒッチハイク？
町まで行って
タクシー拾って戻ってくる
その間 ここで待ってろってか
すぐよ
おい
誰か呼ぶわけにいかないか なあ
だから ここは
携帯つながらないの
1時間で戻ります
ハァ…
おい ちょっと待て
何よ
俺も一緒に行くよ
来なくていいわよ
今日中に東京に戻りたいんだ
それは もう聞き飽きたわ
一緒に町まで下りて➡
俺は そのまま電車に乗る
そのほうが早い
ちょっと 車の鍵
荷物 取ってくるから
だったら…
え？
何だよ
これ 車に置いといて
(ｾﾐの鳴き声)
ハァ…
(せきばらい)
アッ ンッ…
(車のﾄﾞｱが開く音)
ハァ ハァ…
ンンッ
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
アア ハァ…
何で車
整備に出しておかなかったんだ
だから 整備はしてました
うそつけ
こないだ したばっかり
じゃあ何で あんなに簡単に
バッテリーが上がんだよ
だから それは
消耗してたんじゃない？
お前 整備っていう言葉の意味
分かってんのか
はあ…
ハァ ハァ…
おい 車 どうすんだよ
どうするって？
おい いいのか
あんなとこに置いといて
何だよ
私の ふるさとを買いかぶらないで
こんなとこ誰も通らないわ
やっぱり あっちからにしよう
おい どこ行くんだよ なあ
おい…
子供の頃 よくここを通ったの
えっ ここ？
近道の近道
いや 大丈夫か
こんなの… ンッ
何やってんだって
昔は なかったのに…
おっ あっ…
おお…
昔なかった物が
既に こんなに古びてるって➡
お前 どんな昔の話なんだよ
おっ…
来ないの？
今日中に帰りたいんでしょ
ンッ…
大丈夫よ 庭みたいなもんだから
私を信じて
本当に大丈夫か おい…
アアッ
おお…
ンー…
だけど驚いたよ
何が？
ちょっとびっくりだ
だから何が？
お前 こんなとこで育ったんだな
悪い？
イメージ湧かないよ
ごめんなさいね 田舎育ちで
いや 非難してるわけじゃない
おい ちょっと お前 歩くの速いよ
遅いよ
そっちは
慣れてるかもしれないけど
私だって ここ歩くの
30年ぶりなんですけど
よく歩いてたんだろ？
アッ…
もう疲れたの？ 体力ないわねえ
こっちは お前
荷物とかあるからさ
今日中に戻りたいんでしょ
急ごう
全く 感謝の気持ちってものは
ないのかね
感謝はしてるわ
お前が来てほしいって言うから
俺はさ…
だから感謝はしてるって言って…
仕事休んで➡
わざわざ来てやったんだぞ
しつこいよ
葬儀の間中 仲のいい夫婦を
演じてやったじゃないか
嫌な言い方
そっちの親戚は
完全に だまし通せた
どうだか
何だよ そりゃ
うそくさいのよ 芝居が
そんなことないよ
急に肩に手なんか回しちゃって
夫婦なんだから
笑ってるし
笑ってなんかないよ
笑ってたわよ クスクス
あれは 涙ぐむ芝居なんだよ
涙ぐむ？
ああ
やってみせて
今？
うん
(泣きまね)
絶対バレてるわ
そんなわけないよ お前
こん身の演技だったんだから
何だ…
ねえ
え？
何で来たの？
お前 そういうこと言うか？
ねえ どうして？
お前が
来てほしいって言うからだろ
結婚したときだって
来なかったくせに
あのときは仕事があったからだよ
今日だって あったくせに
フゥ…
私 断ると思った
📱(操作音)
ねえ どうして？
いや もう一回ぐらい…
夫らしいことをしても
いいかなあって
絶対 感謝の気持ちが足りない
ありがとう つきあってくれて
これでいい？
全然 心が籠もってない
ありがとう つきあってくれて
どういたしまして
母も大変 喜んでました
死んだおじいちゃんもね
おじいちゃんは どうかな
喜んでるに決まってるだろ
鋭い人だったからねえ
見抜いてると思うよ うそ泣き
天国でね
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
でも おかげで助かったわ
これで満足？
何か違う
なあ これ ホントに近道なのか？
そうよ
すぐに こう
国道に出る感じがしないんだけど
あっ
ああ？
ハッ… おいおい 何だ これ
観音様
何で こんなとこにあんの
懐かしい
ねえ 何で こんなとこにあんの
よく ここで遊んだわ
無視かよ
上まで登って
タッチして戻ってくるの
いや 誰かが置いたんだろうけど
何のために…
知らないわよ
いや お前の田舎だろう
昔 聞いたけど 忘れちゃったわよ
(かしわ手)
ハァ…
大事なことだろ
いたのは 10歳までだから
アア…
えっ？
一休み
もう疲れたの？
いや 1分だけ
まだ100mも歩いてないんですけど
山の100mは違うんだよ
こう 起伏があるから
えっ 起伏？
起伏ってどれのこと？
いや あの… 空気が薄いからさ
同じ空気を私も…
ハァ 吸ってるんですけど
参った
何のためにジムに通ってるの
週に2回も
ジムでは インナーマッスルを
主に強化してる
こういうときに
役に立たなかったら➡
意味ないじゃない
すごく役に立ってるよ
そうかな
ここで待ってる フッ…
車に戻ってれば？
いや ここのほうが涼しいもん
一応お伝えしておくと…
この辺り熊が出るから
マジか
熊に会ったら
死んだフリするっていうの➡
あれ うそだから
いや どうすりゃいい？
目をそらさない
それから？
早めに諦める
いってきます
ねえ あの… ねえ 今の話ホント？
何？
痛て！ 痛い 痛い…
熊が出るって話
ホントよ 熊も鹿も猿も出るわよ
野生の王国だな
行ってみるか
おい ちょっと 危ないって
平気よ
でも その… 無理して
そんなとこ通んなくたって
ショートカット
ねえ 危ないって！
おっ おいおい…
よっと…
悪いけど俺は
安全策を取らしてもらうよ
よいしょ…
こう見えてね… 危ねっ
俺は堅実なタイプなんだよ
お好きにどうぞ
ヘッ チッ… 速えな
ハッ… ハァ
あれ？
俺のほうが早いじゃん お前
ヘッ…
♪俺の人生は いつも遠回り
♪回り道こそが 一番の近道
…って
うわ おお おお… ああ
あっ おい…
ほっ！ ハァ…
すごいな
おい ちょっと待てよ
ちょっと待て！
いやいや…
ハハッ ちょっと新鮮だよ
何が？
お前が こう…
いや お前が
山の中 駆け回ってる姿
そう？
いや そういうイメージ
全くなかったし
あなたはイメージどおりね
いや 俺 都会育ちだから
アア…
ハァ…
ホント言うと私も驚いてるの
何を？
自分でも忘れてた ず～っと長い間
ハァ アア…
何が？
何がって…
(川が流れる音)
あっ！ ねえ
え？
見て
川か
ハハハッ
わあ…
フゥ…
ンー
フフフッ
きれいね
なかなかいいね
フフッ
ヘヘッ 危ない危ない危ない…
へえ
ハァ アアッ
フフフッ
フゥ… ああ涼しい
あ… カニ！
えっ？
カニがいるよ
ええ？
たくさんいる
へえ～
フフッ いや～…
おお おお おお マイナスイオンだ
フフッ よいしょ
ンーッ
沢が さわ…
ほったらかしかい！
さ…
おい どこ行くんだよ
ちょっと待てって もう…
おっ
何で そういうふうに…
ンン
ねえ ちょっと待ってって
おいおいおい
な… 何やってんだよ
フッ ハァ…
ねえ おい
おいおい
ねえ お前 脱ぐの？ 脱ぐの？
すっぽんぽん？
フゥ ハァ…
えっ すっぽんぽん…
や… やっちゃう？
やっちゃうの？
やっちゃうのか
ハァ…
ねえ ここは…
これ
えっ 何？
持ってて
わ～っ
何これ お前 ちょっと足 危な…
これ 履いたほうが… ねえねえ
わ～っ！
これ 履けって 危ないよ 足…
あ～ 気持ちいいよ～！
お前 ワイルドだな
おいでよ
いや 俺はいいよ
楽しいよ
遠慮しとくよ
ウフフッ 川遊びなんて
やったことないでしょ
何が楽しいんだよ お前
かわいそうな都会っ子 フゥ…
具体的に
川遊びっつうのは何をやんの？
別に ただ こうやって…
川に入るだけよ
(石が川に落ちる音)
それだけ？
あとはね…
えいっ
ウオッ バカ ちょっとやめてって
ちょっと… いいかげんにしてって
ちょっと 危ね 危ね
ねえ パソコンぬれたらどうすんの
ねえ…
そんな物 捨てちゃえ～！
頼む もういいって いいってもう
バカなこと言わないで ちょっと
もういいって もう…
これが 川遊び
ぬれたじゃないか… おい
もう これで拭いちゃうよ？ お前
ハァ…
おお… 完全に野生化してんなあ
ねえ そっち行かないでさ
向こう行こうよ ねえ
ねえねえねえ
もう…
おい 何やってんの？
ンッ！
(ｽｶｰﾄが裂ける音)
おい！
よし
何か…
ほっ
そういう姿をさ➡
会社の人 見たら驚くだろうな
でしょうね よいしょ…
ちょっと悪いけど あの…
📱(操作音)
写メ撮っていい？
嫌よ
ミーサちゃ～ん
撮るな！ あっ…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ハハハハハ…
よいしょ…
よし 撮れたよ
フフフフ…
ハァ…
あなたもおいで
いや おっ 俺は いいや あの…
あっ 俺 向こうに橋があるから➡
あっちから行く
先 行っちゃうよ
いや ちょっと待ってて
ちょっと待ってて
ンー…
フフッ 保存だね これは
📱(操作音)
画像 保存しました
一斉送信してやろ これ ヘヘッ…
📱(操作音)
アアッ… よいしょ
何で こんな物
俺が持ってなきゃいけないんだよ
かばんの中
入れなきゃいけないんだよ ハァ…
ウオッ よいしょ…
ちょっと待ってよ
よいしょ
あっ… アッ アッ アッ アッ！
うわっ！ うわっ！
アア…
最悪だよ
ちょっと来てくれ
あ～ ちょっと ちょっと来て
ハァ…
川に落ちた
悪いけど そういうのは
落ちたとは言わないの
川に はまった
アア…
アアッ
アア… 靴 びしょびしょだよ
でしょうね
ズボンも
みたいね 行こう
それだけか？
他に何か言うことあったっけ？
アア…
あっ…
けがはなかった？
大丈夫
そう
ハァ ハァ…
ンー
インディ･ジョーンズに
なった気分だよ
インディは 靴がぬれたぐらいで
泣き言 言わないわよ
俺 インディじゃないもん
今 言ったじゃない
インディ･ジョーンズに
なった気分だとは言ったけど➡
インディになったとは言ってない
ハァ… どうでもいいわ
ハァ…
フゥ…
おいおい ちょ… ちょっと待って
この道ってさ➡
こ… 心なしか こう
上ってないか？ これ
そうね
どう ひいき目に見ても上り坂ね
話が違うじゃないか お前
山を下ったら すぐ国道に出るって
山はね 上ったり下ったり
上ったり下ったりしながら➡
下りてくの
聞いてないよ
だから車にいろって言ったのに
ンッ ンッ…
どうする？ 戻りますか？
ンッ ンッ ンッ！
今更 戻れるか
アア アッ…
どちらにしろ
早く移動したほうがいいかもね
どういうことだよ
あなたが触ってるの
木の枝じゃないし
いや…
アッ！ アッ！ アッ！
イヤ！ イヤ！ イヤ…
イヤ！ 気持ち悪… 何!?
あっ 蛇！ イヤ！
イヤ 来た！ 来た来た来た…！
来てないわよ
ちょっと待って… お前
俺 蛇がいるとは聞いてないぞ
言わなかったっけ？
熊と猿と鹿は聞いたけど
蛇は聞いてない！
生息する動物を
全部 挙げてほしいわけ？
ほしいね！ アアッ！ ウッ…
図書館行って調べれば？ もう…
いや もう だって…
ああ びっくりした 気持ち悪い…
ああ
初めて触った ねえ 蛇 初めて…
(手笛の音)
初めて触った…
何なさってんですか？
こうやってね よく鳥を呼んだの
鳥が来んの？
見てて
(舌を鳴らす音)
(鳥の鳴きまね)
来ませんよ 来ませんよ
そういうときもあるわ
ヘヘヘヘ…
アッ！ うわっ！ イヤ 何!?
(ｶﾗｽの鳴き声)
アハッ
最悪…
アハハハッ
何だよ これ もう…
もう さ…
やめて！ もう びっくりした もう
何か長い物が全部 蛇に思える
へえ～
ハァ ハァ ハァ…
ああ…
何？ 何？ 何？ 次…
あっ…
何それ 何？
木の実
何… あっ 食った？ ねえ
ンン
よくは知らないけど
食べられる木の実
ハッ… そうなんだ へえ
こっ これ？ これ… これ？
うん
これ？ あっ これ… むけないな
あっ これ これ…
どれが食べられんの？
多分 これも…
これだって平気よ
あっ これ 皮むくんでしょ？
へえ フフフッ…
(噴き出す音)
食べられるけど おいしくない
うん おいしくはないの
じゃ 食うなよ！
あれ？ これ…
あっ ほら やっぱり！
(噴き出す音)
ンーッ
お前 そんな女だっけ？
そうよ
うそ… フフフッ
これも… うわっ 抜けた
これも食べられるんじゃない？
お前が雑草を食ってる姿ってさ
衝撃的だよ？ ねえ
ちょ…
甘いよ
いや 今 腹減ってない
おいしそうに食べるね
ンー
アア…
(噴き出す音)
こうやって 大自然の中に
身を置いてると よく分かるね
何が？
私たちって 恵まれ過ぎよね
そうかな
野菜だってね
素材が いちばん おいしいんだわ
そういう ドレッシングを
否定するような言い方は➡
良くないと思うね
ドレッシングもいいけど➡
野菜本来の味を
楽しむことも大切よ
高級ﾚｽﾄﾗﾝで毎晩ﾃﾞｨﾅｰを食べてる
人間の言葉とは思えないね
ハァ…
雑草 食ってるほうが偉いって
考え方は俺は違うと思うね
うん
例えば 人はもっと歩くべきだわ
ＢＭＷ乗り回してる人間の
言うことかね
歩けるときは歩く あなたもそうよ
俺は歩かないで済むなら
歩きたくないタイプだもん
だから駄目なのよ
別に楽したいわけじゃない
うそつき
おお 車のほうが
目的地に早く着くしさ➡
そのほうが時間を有効的に使える
じゃ ジムに通うとき
いっつも車で行くって➡
あれ どういうこと？
一刻も早く汗を流したいからだよ
車で行って
向こうでｳｫｰｷﾝｸﾞﾏｼﾝに乗るのって➡
あれ おかしくない？
別に
だったら
歩いていけばいいじゃないの
ウォーキングマシンで
汗を流すのが好きなんだから➡
しょうがないじゃないか
あなたと話してると 疲れるわ
アッ…
何か間違ったこと言ってるか？
ちょっと お前 質問していいかな
ん？
何でさ あの… この辺って こう
木が倒れてんの？ こうやって
わさわさって
知らないわよ
お前の田舎だろ
そういうことに対して責任…
何？ イヤ…
ねえ
何？
まさかね
何？ ｢まさか｣何？
｢まさか｣何なの!?
ねえ ちょっと待って
置いてかないで ねえ お願い…
ハッ… うそ！
何？ ｢うそ｣何？
信じられない！
し… 信じらんないの？
わ～っ
信じらんないの お前だって
何？ 何それ
間違いないわ
何？ 間違いないの？
ンンッ
え？
おいしい
なめた？
ねえ あなたも
ちょっと なめてみて これ アア…
俺も なめんの…
アアー ンンッ
早く
早くって言われたって…
え～？
酒？
うん とっても珍しいお酒
ハァ アア…
ん？
甘酒に近い 若干 フルーティーだ
うわさでは聞いたことあるけど➡
私も 実際 見るのも
なめるのも 初めて
ねえ これってさ
自然に出来た酒なのかな
猿酒
えっ？
猿がね 木の実とか果物とか…
ああ うん
口に含んで よくかんで
吐き出すのね
クッチャクッチャ
クッチャクッチャ…
(えずく音)
で その猿の唾液のおかげで➡
発酵が いい具合に進んで
お酒になんの
(吐き出す音)
それが猿酒
ちょっと気持ち悪くなっちゃった
何で？
(せきこみ)
大自然が生んだ 奇跡のお酒よ
ンン
(せき)
ンー… アアッ
これ いくらでも いけるわ
ああ そう
うん
飲み干す勢いだけどさ
ねえねえねえ
それ 後で猿に何か言われないの？
頂いてま～す！
それでいいの？
(しゃっくり)
行こっか ハァ…
なあ
お前 酔っただろ
ちょっと酔ったろ
フッ… 酔ってるよ
びっくりだな お前
ハッ…
ちょっと…
何？
待って！
待ってるよ 俺
アハハハ！ わ～！
待ってるって ねえ 何？
行かないで！ 先 行かないで
ねえ 今度 熊酒？
ねえ 熊酒？ ねえ…
わ～っ アハハハッ アハハハハ…
ん？
お花畑だ
アハハハッ アアッ…
あっ お花畑だ
うわっ え？ 危ねっ フフッ…
あ～ 気持ちいいよ～
ええ？ ヤバいヤバい 危ねっ…
♪(歌声)
♪～
ハァ… アアッ
ンー…
(鳥の鳴きまね)
ハァ ハァ… 頼むよ
ンー…
なあ もうさ これ以上…
イメージが崩れること
しないでくれ 頼む
私に どういうイメージ
持ってたの？
お前に お花畑は似合わない
ハァ…
失礼しちゃうわね
いや～… あなたも やってごらん
俺は もっと似合わない
ハァ…
気持ちいいから ほら ほら 早く
ンー…
早くって…
ハァ 何だよ もう… 失礼します
何か虫がいて…
ンー…
びっくりしたなあ もう
何か嫌だなあ もう…
アアッ ハァ ハァ…
ねえ
え？
私って どういうイメージ？
ヘッ どういうって言われたって…
教えて
仕事が大好き
あとは？
家庭のことは あまりしない
あなたが それでいいって言うから
いや お前がｲﾒｰｼﾞって聞くからさ
ごめん あとは？
あと？
そんなもん
それだけ？
ああ
少ないね
申し訳ない
ハァ… そうよね あなた
私のこと よく知らないんだよね
じゃあお前 俺のこと知ってるか？
あ… 近い！
いって…
イメージでしょ？
言ってみ
仕事が大好き
あとは？
家庭のことは無関心
おんなじじゃないか ハハ…
ああ あと ほら➡
テレビ局でドラマを作ってる
それは お前 知識であって
イメージじゃないだろ
あっ そうか
それに もう 俺 作ってないもん
え？
フッ…
あれ 言わなかったっけ
俺 異動になったんだよ
いつ？
フッ 2年前
聞いてない
いや 言ったと思うけどな
いや 聞いてないよ
あなた 何やってるの？
デジタルコンテンツ局にいる
は？
デジタルコンテンツ局
何それ
まあ簡単に言えば ネットとかの…
簡単には言えないよ
もう 気になる
ホントは気になってないくせに
ヘッ
はい 言われても分かんないしね
そこで 部長をやってます
自己紹介みたい
いや 絶対 言ったよ 2年前に
お前が忘れてるだけだよ
じゃあ 私の仕事は言える？
広告会社だろ
そこで何やってる？
グラフィックＡＤ
そのぐらい知ってるよ
グラフィックＡＤって
何する仕事？
グラフィック関係の
アシスタントディレクター…
ほら
何だよ
やっぱり間違えた
お前 そう… 指をささない 人を
ＡＤっていうのはね➡
アートディレクター
あれ？
アシスタントじゃなかったっけ
この年でアシスタントだったら
結構きついわ
フゥ…
フフフフ…
(せきばらい)
アアッ あ痛ててて…
アア 10年も一緒にいたのにな
興味ないのよね
興味はあるよ
でも あなた➡
前にも おんなじこと言ってたよ
ん？
ＡＤをｱｼｽﾀﾝﾄﾃﾞｨﾚｸﾀｰと間違えたの
今日で3回目
アアッ…
昨日の葬式もさ…
何？
知らない人ばっかりだった
こっちで結婚式 挙げてないからね
あんなに一度に紹介されたって
覚え切れないよ
いいんじゃない？
もう二度と会うこともないんだし
フフフフ…
ハハハハハッ
でも みんな 顔が似てた
お前そっくりだったよ
うちは 丸顔の系統だから
面長は 俺だけだった
すごい目立ってたよ
あっ そうだ…
まるで 牛の群れの中に一頭だけ➡
馬が交じってる感じだったよ
失敬だね
ねえ これさ
昨日の葬式のあとの➡
食事会で もらったんだけど
飲めるかな
開けたの？
うん ちょっと飲んだ
一晩 置いたけど これ 大丈夫？
大丈夫よ
夏だったけど
そんなに暑くなかったから
残しといたほうがいいよ
先は長いんだから
先 長いの？
うん
何が起こるか分かんないでしょ
何が… 何が起きるんだよ お前
山 下って国道に出るだけだろ
もしものため
いや ｢もしも｣何が起きるんだよ
お前 遭難とか冗談じゃないぞ
遭難なんて するわけないじゃない
一口
ああ
(せきばらい)
あっ そういえばさ…
ハァ…
昨日 葬式んときに➡
すごく気になる人がいたんだ
えっ 何？
やたら俺に突っかかってくんだよ
何で？
｢東京の人間は➡
嫌いだ！｣とかって言ってさ
ええ？
ん？
どんな人？
いや 分かんないけどさ 何か…
食事会のときも何か
ずっと こっち にらんでんだよ
ふ～ん
あのね 顔つきからすると➡
お前の親族ではないね
どんな人？ 村の人？
いや 年は…
そうね お前ぐらいで…
うん
背は そんなに高くない
他に特徴は？
特徴？
おお この 何ていうの
眉間っていうか ここに➡
大きい ほくろが…
ああ ああ
えっ？ 痛…
分かった 巌だ
友達？
幼なじみ
えっ 何で俺のこと嫌ってんだろ
知らない
あ… いや 初対面だよ？
顔が気に入らないんじゃないの？
何だよ お前 そりゃ
ちょっと見て 見て 見て見て…
行こっか
あ… ああ
あっ ねえ… もう
全部 飲むなって言ってるのに
言うこと聞かないよね
飲みたかったんだもん
子供の言い訳
いや 喉が限界だったんだよ
あんまり飲み過ぎると
かえって疲れるよ
そんなことないよ
水分とったほうがいいんだよ
ねえ ペットボトルは
ちゃんと持ち帰ってよ
うん 持ち帰るよ
今 入れたもん 中に
何その
何か 勝ち誇ったみたいな言い方
あ～…
常識ありますけど？
ちょっと 何か…
何？
ちょっと これ
悪いんだけど手伝って
何を手伝う？
何か いずいのよね
引っ張って 取りたいから ほら
ちょっと 言ってる意味が➡
全く分かんない 何を取りたいの…
いずいのよ
いずいんだけど 何が 何が…
早く
いずいって どういうこと？ ねえ
ちょっと何だかね…
これを引っ張るってこと？
そうそうそう お願い
あっ アア アア！
出来た出来た
｢出来た出来た｣って
何 そういうことを言ってたの？
そうよ あ～ すっきりした
こういうこと いずいって言うの？
こっちも？ 何でそんな…
うん はい せ～の…
｢あなたやりなさい｣みたいな…
ちょっと…
自分じゃ取れないでしょ
こんな きつく縫ってある物をさ…
だって お前 だって…
後で絶対 文句言わない？
｢あなた あのとき破ったわね｣
みたいな…
｢私が いずいって言ったのは
意味が違う｣みたいなこと…
はい！ これも 預かっといて
何だよ
これも… ねえ ちょっと待って
いずいって どういうことなの？
さあ あっちに行ってみようかな
お前 無視かよ
えっ 今… 今 ちょっと…
何て言った？ ここで今
おいおい 今ここで何て言った？
ん？
あっち行ってみよう…
みようかなって言った？
そんなこと言った？
お前 行き当たりばったりかよ
よく知ってる道じゃないのかよ
よく知ってるよ
迷ったとかって言うなよな
迷ってないよ
大丈夫か？ もう…
あっ
また持つ物が増えたじゃないかよ
何？
ちょっと…
何？ 何？
ねえ 何か そういう探偵みたいな
風情やめてって お願い
ねえ
ちょ… やだって もう
これ 何だか分かる？
何よ これ？
何？
熊の爪の跡だわ
ここで爪を研いだのよ
これ？
やっぱりいるんだな ねえ
ハッ…
ちょ… 先 行かないで ねえ
もう そういうこと やめてって…
いや これ 熊の ふん
えっ 何？ 何それ 何？
やだ まだ軟らかいわね これ
これが ふん？
ハァ…
顔面… 危ねえ
やめてよ こっち やるの
これは急いだほうがいいわね
これ したばっかりってことなの？
そう はい！
何 ｢はい｣って
はい！
｢はい｣って何これ 何で これ…
これ 決まりなの？ 持ってくの
ふん やったら… 危ねっ
アア フッ…
アッ アッ アアッ！
(ふんを踏む音)
アアッ やだ…
アアッ
踏んじゃったの？
こっちにもあった
ねえ イヤ… グチャっときたぞ
グチャっときた
ちょっと見て ちょっと待って
いや…
見て見て 何か…
いやいや いやいや
ぬるぬるする 歩くと ねえ 見て
ああっ！ えんがちょ
えんがちょじゃないよ お前
えんがちょ ちょっと… 付いてる
付いてる やだ 嫌よ
拭いて 拭かして 危ない危ない！
(ふんを踏む音)
あっ 危ない！ また…
ハァ ハァ ハァ…
もう… ハァ
イヤ…！ 危ねっ 今
折れて こっち来るかと思った
ど… どうしようかと思った
さあ
ねえ 熊って 人を襲うの？
え？
ああ おなかが すいたときだけね
人間を食べるってことなの？
熊はね 新鮮な肉は好きじゃないの
へえ
ちょっと腐りかけた肉が
好きらしいよ
聞いた話だけどね
ああ そうなんだ
だからね 人間を捕まえても
すぐには食べないみたいよ
どういうこと？
3日間 死体を引きずって➡
腐りだしたときに
食べるらしいのよ！
もう… もういい もう もう…
ありがとう ありがとう
もうさ
聞いた俺がバカだったんだよ
ハァ…
何で そこだけ｢うわっ｣って➡
大きい声で怖がらすみたいな
雰囲気 出すんだよ
あれ？
ん？
あっ これ いいじゃん ちょうど
ねえねえ
これ ねえ
そんな…
わあ きれいだよね
ねえ これ 飲める？ 飲める？
飲めるんじゃない？
フフッ これに補給しちゃうから
今 水分を
フッ いや～…
あっ ホントだ きれいきれい
水 きれい
うわ～ おっ おお！
川の水 冷てえ
ん？
気持ちいいよ
おいおい おいおい…
ここを通るなよ お前
いっぺんに水が お前➡
汚れたじゃないか お前
もう ホントに… なあ
どうした？
自然破壊は 既に
ここまで押し寄せてるってことか
ヘヘッ
ここを通るなっつってるだろ！
見ろ お前 ごみが
ものすごい入ったじゃないか お前
もう！
何回 言ったら分かんだよ なあ
ん？ ねえねえ
それってさ ねえねえねえ
お前がCMやってるやつじゃないの
それ ねえ
あの…
ホイコーラ
え～ ｢ホイっと爽快 ホイコーラ｣
みたいなやつだろ ハハハハッ
ヘヘヘヘ…
お前も 自然破壊に
一役買ってるってことだよ
はい
要らないよ
置いとくわけには いかないでしょ
要らないもん だって
かばんに入れとくね
おい ちょっと やめてって！
俺のかばん
ごみ箱じゃないんだから おい
持ってかなきゃ… ねっ
よし… きれいきれい
ハァ… ウー あっちい
よいしょ
おい お前さあ➡
入れるにしたって
入れ方があるだろ！
ねえ ちょっと
土とか ちゃんと払って入れてよ！
もう…
ねえねえ ねえねえ…
ん？
ここ 小さい魚 たくさんいるよ
え？
これ
ああ ホントだ～
ンッ
うわっ！ アハハハ…
うわ～！ アア ちょっと やだ～！
ハハハハッ ハハハハ…
(2人)アハハハ…
危な… ちょっと
もう ふざけないでよ
粘るねえ
危ないわ… やだ もう！
チクショー もう…
粘るね いい足腰してるよ
ほら
何これ ｢ほら｣って何よ
橋 ここしかないわね
いや ここは無理だろ さすがに
平気よ
え？
だって ここしかないでしょ
これ 俺 渡んないよ
他に ないも～ん
あっちから行けないの？ ねえ
よっ ほっ…
おい ちょっと やめなって おい…
お前 それ やめてって
よっ ハァ…
おい 危ないよ 危ない
滑ってるだろ 少し
フッ ハッ ハッ…
ねえ
ちょっと待って ちょっと待って
楽勝 楽勝
行ける 行ける
ちょっと待ってよ よいしょ
行ける 行ける 行ける…
よいしょ
はい！ ハハッ
大丈夫でした 案外 頑丈よ
いや お前は
大丈夫かもしれないけどさ➡
俺…
全然 問題ないから おいで
もう完全に
アトラクションの世界だな これ
頑張って
俺さ… お前 知ってんだろ
高いとこ駄目だって
ねえ このぐらいの高さ
駄目なんだよ
大丈夫よ！
あっ 危ねっ 危ね…
ちょっと悪いんだけどさ➡
この俺の荷物 持っててくれない？
はい 投げて
えっ ちょっと待って
ちょっと待って ちょっと待ってね
はい
あの 投げるけど…
うん
この中にはﾊﾟｿｺﾝ入ってるから➡
絶対 取ってね
私を信じて
うん 落としちゃ駄目だよ
はい うん
うわっ これ 怖い
こっから投げられるかな 俺
はい
いくよ
いくよ 1 2の…
あっ もうちょっと下 下りて
もうちょっと そうそうそう
はい
1 2の… よいしょ！
アーッ！ アッ アッ アッ
イヤ イヤー！ イヤー！ イヤー！
どこに投げてんのよ
お前 どこ投げてるって➡
もうちょっと お前 こう
ﾌﾚｷｼﾌﾞﾙにいってくれよ ﾌﾚｷｼﾌﾞﾙに！
フレキシブルって ちょっと…
ちょっと… 危ねえ
いいわよ ほら 取っとくから 来て
危ねえ 今…
渡ってきて
渡るよ今 渡る 今 渡ろうとしてる
ウウッ おお…
現在進行形だよ 待ってろ
はい かばんは拾ったわよ
拾ったな？ 拾ったな？
うん
早く
ちょっと待って
急がないと 日が暮れちゃうよ
ちょっと待って ちょっと待って…
下見ると怖いんだけど
下見ないと落ちちゃうから
ちょっと待って
どうしたらいいんだ 俺
今日中に東京に帰れないよ！
頑張れ 目 つぶると駄目でしょ
ま… 目 開くと怖いでしょ
♪頑張れ～ 俺 頑張れ～ 俺
ハァッ フゥ…
♪頑張れ～ 俺
頑張れ～ 俺 頑張れ…
アアッ アッ アッ アッ
イヤ！ イヤ！ イヤ！
イヤ！ イヤ！ イヤー！ イヤ…
(落ちる音)
どこ？
アア…
アハハハハッ！
何それ！
ハァ アアッ…
最悪だよ
ちょっと…
ちょっと手 貸して 手 貸してくれ
はい！ は～い あら 届かない
アア…
フッ… ハハハハッ
アア 気持ち悪い…
アハハハ…
アアッ… アアッ
びしょびしょだよ
ハハッ さあ ほら おいで
ハァ アア アア…
こっち
アッ あ痛っ 痛い…
ハァ ハァ… ありがとう
ほら
サンキュー もうちょっと
ターッチ！
危ね！ 痛っ！ 何が…！
何がタッチだ…
ほらほら早く！
ウッ イヤ… アアッ
(かばんの中身が鳴る音)
ああ 気持ち悪い ハァ アア…
アアッ
はい かばん
あ痛っ 何か ここら辺も…
はい
は～…
やめ… やめろって お前
いいかげんにしろよ
よく考えてみて
そのパソコン あなたにとって
ホントに必要な物なのかどうか
必要に決まってるだろう
考えなくたって！
ほら 嫌な音するぞ 嫌な音…
修理代は私が出すわ
そういう問題じゃないだろ
持ってくるほうが
いけないんだと思う！
そういうこと言うか？ なあ
大体ここじゃ 使えないんだし
今どき… 今どき➡
パソコンを使えない場所が
あるなんて誰が思うか
私 言ったよね
多分 使えないよって
ジョークだと思ったよ！
残念でした
ハァ ハァ ハァ…
なあ ちょっとさ…
ん？
ズボン 乾かしたいんだけど
歩いているうちに乾くわよ
ハァ ハァ… 気持ち悪いんだって
しょうがないでしょ
歩きにくいし
ハァ ハァ ハァ…
あ… あと どのぐらい？
ん？
なあ… うわあ 気持ち悪い
え～っと おかしいな
お前…
迷ったとか絶対に言うなよ
ごめん 迷っちゃった
勘弁してくれよ
フフ… あれ？
よく知った道なんだろ これ
私だって ここ歩くの
久しぶりなんだから
どこで迷ったんだ
それが分かったら迷ってないわね
えっ じゃあ
いつごろから迷い始めたんだ
なあ
観音様の辺りかな
そんな前か…
そんな前か
あの お前…
ねえ
下りてすぐ…
そこにいて ねっ ここに
私 先 見てくるから
嫌…
ごめん
お前だけが頼りなんだよ な？
私を信じて
動かないでね
何だよ その力強さ 無駄な
お前を信じて俺は
ここまで やって来たんだよ
そしたら お前…
俺 ホントに帰…
ホントに帰れんのかよ
ハァ ハァ…
今日中に戻れる気が 全くしないよ
うわっ 何これ…
骨？
動物墓場か
いや… ちょちょ…
うわっ ちょ 来た 来た オオッ
おお 来た…
お～い！
早く戻ってきてくれよ
ちょっと怖いんですけど ハハハ…
ハァ…
怖いな もう… 何か あれなんだよ
こういうのって
何か やだな…
まさか熊じゃないよな
(熊のうなり声)
熊だ
最悪だ
目をそらさない
全然 怖くないですけど 全然
むしろ あの… ヘヘッ
楽しいぐらいなんですけど～
あの ホント…
ずっと こっち見てますね
何が…
気になるんでしょ～か ハッ
そろそろ走りだしますよ
(熊のうなり声)
えっ？
大丈夫でしょうか
(熊のうなり声)
あの… 背を向けて
急に走りだしますけど➡
びっくりしないでくださいね～
フフフフン なんつって…
失礼します！ 失礼します！
この道で合ってたわ
アッ やめて…
走れ！ 走れ！ 走れ！ 走れ！
え？ 何 何 何 何？
走れ！ 走れ！ 走れ！ 走れ…
ハァッ…
えっ 何？
ちょっ…
ハァ ハァ ハァ…
もう大丈夫 もう大丈夫
えっ 何？
熊がいたんだ 目が合った
ホントにいたの？
ああ
ちょっと待て！ 待って
ねえ お前 バカじゃないの
ハハッ
何 うれしそうな顔してんの
バカじゃないの お前
2mぐらいあったんだ
ホントに？
ハァ ハァ… 凶暴な顔してた
うん
でも決して 慌てることはなかった
そう
熊と目が合ったんだ
でも決して慌てることはなかった
ねえ 褒めてほしいの？
うん
偉かったね～
ねえ ちょっと見て ここ！ ここ！
えっ ここ？
子供の頃ね➡
よく ここで遊んだの
ああ…
ツタを使って
ターザンごっこをしたりね
ターザンって お前 年齢バレるよ
木に登って
カブトムシを捕まえたりね
あっ そう
ここはね…
カブトムシが いっぱいいるの
ああ…
カブトムシなんか お前➡
この辺り
どこでもいるんじゃないの？
あなた 何にも知らないのね
都会育ちだから
フッ…
この辺りの木はね 蜜が出るの
虫たちは そのことを
よく知ってるの
ねえ それ 何やってんの？
ん？ たき火するの
たき火？
そう ズボン乾かしたいんでしょ？
いや そうだけど
火をおこせば
熊も寄ってこないじゃない
ああ… 火って
そんなに簡単に おこせんの？
ライター
持ってないよ
え？
俺 禁煙したんだよ 半年前に
そうなの？
うん
お前 持ってんじゃないの？
私も たばこ やめたのよ
うそ あんなに吸ってたのに？
3年前からね
そんな前から？ はあ
あっ 入ってねえかな
ハァ… あ～ 入れときゃよかった
どうする？
火をおこすしかないでしょ
そんなこと できんの？
うん
よいしょ ハァ…
う～ん
これで やってみようかな よし…
ん？
ハァ ハァッ…
ンンッ…
何？
いや 大したもんだなと思ってさ
見てないで手伝いなさいよ
ああ な… 何すりゃいいんだ
枯れた枝 集めてきて
はい
ンッ え～っと…
お前が 火 おこせるなんて
思ってなかったな ハハッ…
お前のこと
何にも知らなかったんだな
ハァ ハァ…
お前さ ひょっとして
ウサギとか捕まえて➡
ぴっぴっ ぴっぴって
毛ぇ抜いてさ➡
さばいたり できんじゃないの？
ねえ
早っ！
頂戴
はいはい はいはい…
何か こんな特技があったらさ➡
ガスこんろとか
要らないんじゃないの
脱いで
え？
ズボン
何だよ いきなり
何てれてるのよ
いや だって…
脱がなきゃ乾かせないでしょ
いや ここで脱ぐの 恥ずかしいよ
私は別に平気だから
いや お前は平気だってさ…
誰も来ないから
いや 脱ぐの？ 脱ぐの？ 脱ぐの？
早く
脱ぐのかよ… フフッ
よいしょ…
何か やっぱね… あっ 靴だ
危ね…
ねえ 悪いけど ズボンだけよ
え？
いや あの… ちょっと この
下着も ぬれてんだけど
そっちは自然乾燥で お願いします
フッ… あっ そう
自然乾燥か… ハァ
よいしょ よいしょ
よっしゃ 痛てて
何か引っ張る… 何だよ！
へえ～
何？
そんなの はいてるんだ
えっ おかしい？
前は違ってたわ
ブリーフが好きだって
いや 俺 そんなこと言ってないよ
もともとトランクス派だもん
派手な色
悪いかよ
誰の趣味？
俺の趣味だよ
そんなの自分で
買いに行く人じゃないでしょ
会社の人間が あの…
クリスマスプレゼントで
くれたんだよ
まあ いいけど
悪いか？ ねえ 悪いか？
俺が お前 どんなパンツ着ようが
関係ないじゃないか なあ
ねえ ズボン持って そこ座って
え？
早く
俺が持つの？
当たり前じゃない
そこまで面倒 見切れないわよ
いや お前 どうすんだよ
カブトムシ見てくる
ええ？ これ…
なあ おい ちょっと おい…
これ 火力の調節とか➡
ちょっと俺 やり方
分かんないんだけど すいません
(銃声)
うわ～っ！ 何！ 何!? 何？
(巌)何だよ お前か
ハッ あなた 確か…
ああ
ミサちゃんの じいさんの葬式だ
葬式ったって これ…
何やってんですか！
当たんなかったよな
いや 当たんなかったですけど…
何で撃ったんですか！
当たんなかっただろ
当たんなかったけど！
何で撃ったんですか！
山の中で動くものを見たら
とりあえず撃つ
それが おやじの教えだ
乱暴な人だ
こんなとこで何やってるんだ
あっ ちょっと
話せば長くなるんですけど…
ハッ… そういうことか
危ね…
いや 違う… これは違います
山の中でズボンを脱ぐ理由は➡
2つだけだ
野グソか 変態か
いや だから…
ちょっと待ってください
クソをひった形跡はないから➡
あとは！
危ねっ アッ…
言っとくが…
僕 変態じゃないですから ねっ…
危な！ 触った…
どうせ やるんだったら➡
もっと麓まで下りたほうがいい
いや だから…
ここは まず 誰も通らない
アッ アアッ
僕は変態じゃない！ ズボンを
乾かしていただけなんです！
何を焦ってるんだ！
焦ってんじゃない！
ズボンが湿ってて
はきにくいだけなんだ！
クッ…
ああ ミサちゃん！
今の銃声 巌君？
驚かせちまったかな
何で ここにいるの？
ここは俺の庭みたいなもんだぜ
いたって おかしくないだろ
幼なじみの巌君 うちの旦那さん
巌と申す よろぴく
よろしく
川に落ちちゃってね
ズボンを乾かしてたところ
そうなんだ
だったら早く言えよ
ず～っと言ってましたよ 僕
ず～っと言ってましたよ
ふ～ん
この人ね➡
あなたのこと 何か言ってたよ
俺のこと？
いや～ 昨日の葬式で あの…
やたら僕に
突っかかってきましたよね
分かった？
誰でも分かりますよ
僕 あなたに何かしましたか？
顔が気に入らないの？
それもあるよ
ちょっと待ってくださいよ
都会の人間が嫌いなんだよ 俺は
そういうことだと思った
いや だって…
そんなことより ミサちゃん
ここで何やってるんだ？
うちの人が
先に東京帰るって言うんで➡
駅まで送っていくところ
歩いてか？ 大胆だなあ
車が えんこ しちゃったのよ
はあ…
あなた 車 持ってませんか？
あるよ 仕事用だけど
それって あの… 乗れますか？
全然 大丈夫だよ
乗せてもらえませんか？
いいよ
た… 助かった
こっから2時間ぐらい
歩いたとこだけど
意味ねえんだよなあ…
走れば3時間 疲労困ぱいでな
余計に意味分かんねえ
国道に下りてね…
分かんねえ…
ヒッチハイクしようと思ってたの
国道なら もう目と鼻の先だぜ
ほら
ねえ巌君
昔ここで カブトムシ捕まえたよね
よく覚えてるな ミサちゃん
そうだよ この辺の木の蜜は
あいつらの大好物なんだよ
ねえ この辺りよね
私の言ったとおりじゃない
何ですか 何で そういう…
でもね➡
さっきから探してるんだけど
見つからないのよね
この時間は どうかなあ
朝だったらなあ
やっぱ無理？
探してやろうか？
ありがとう！
ヘヘッ 待ってな
気持ち悪いなあ もう…
ねえ お前 もう…
ズボン乾いた？
ねえ… 何でさ今…
お前 俺 火に入ったらどうすんの
焼けちゃうんだよ？ 俺
ねえねえ
火 ちゃんと消しといてね
ミサちゃん
ん？
この上辺りなんか どうかなあ
いそうだけど
ええ？ 分かるの？
お前ら 何で…
何年ここに
住んでると思ってるんだよ
ハハ 待ってな
ああ ああ…
何 何 何？ 登りたいの？
怖いよ 怖い…
ああ じゃあ 気を付けて
できるだけ 太いつるをつかんでね
ＯＫ
よし 大丈夫かな？
うん
よしよし はい ミサちゃん はい…
やめたほうがいいよ なあ
落ちちゃうって
ミサちゃん よいしょ はいはい
ミサちゃん よいしょ
よいしょ
よいしょ…
はい ミサちゃん よいしょ
はいはいはい ハァ ハァ…
あっ いた
いた？
わ～っ いた
捕まえた？
ハッ…
さすがだなあ ミサちゃん！
じゃ 先に下りるよ トウ！
あ～ 巌君 カッコイイ
ヘヘッ ミサちゃん 気を付けて
何がカッコイイだよ 大して高く…
ちょっと…
よし そこそこそこ はい よし
よいしょ ハァ…
いいよ いいよ いいよ
ＯＫ 大丈夫だ 大丈夫だ
はい もう一つ ＯＫ
わあ… ほら！
これまた でかいの見つけたな
ミサちゃん
こんなの珍しいよね
珍しい 俺も見たことないよ
見て
ああ 確かにでかいな
木の上でね 蜜を吸ってたの
あれは蜜じゃない
正確には 樹液だ
ケッ どっちでもいいんだよ
でも…
全然 違う
こ～んな…
こ～んな おっきいの ほれほれ
見たことないでしょ
あるよ
うそ～
言ってるだけだよ ミサちゃん
子供の頃
コーカサスオオカブトムシを➡
飼っていた
え？
コーカサスオオカブトムシ
世界最強のカブトムシだ
捕まえたの？
コーカサスは日本にいない
デパートで買った フッ…
ケッ
ねえ どれぐらい おっきいの？
ん？
ん～…
このぐらいかな
世界最大？
いや コーカサスは
世界最強のカブトムシ
世界最大は
ヘラクレスオオカブトムシ
虫博士だったんだ
まあな 子供の頃ね
ケッ
ミサちゃん
え？
そのカブト君 山に帰してやろうよ
うん
はい じゃあ元気でね～
元気でな
ここ？ ここかなあ
ほらほら
早くカブトちゃん見つけろよ～
ヘヘッ
生き生きしてるね フフフフッ
おう やっぱね
あれ？ どうしたの？
いやいや あの ほら…
2人で
積もる話もあるだろうからさ
ハッ… どうぞ ごゆっくり
フッ… そんなのいいのに
悪いな 虫博士
じゃあ
クッ… カッコイイって？
次が こうかよ
あっ これ
ちょっと重いか かばんが
ヘヘッ…
アッ！ アッ アッ…
あっ 痛い！ 痛い！
あっ ぶら下がって… 痛い！
かばんだよ
変な人
何だよ ちゃんと
火ぃ消えてねえじゃねえかよ
あっ
ミサちゃん
ちょっと向こう向いてて
何で？
ちゃんと 始末しちまうから
ハッ… ＯＫ
よいしょ…
ウラッ フゥ…
(小便の音)
アー エイ アア…
アア フゥ アアー…
(小便の音)
ミサちゃん
(ﾌｧｽﾅｰを閉める音)
何？
俺さ…
ん？
そういうの すごい敏感なんだけど
何のこと？
ミサちゃん
ハァ…
旦那と
あんまり うまくいってねえだろ
ハッ… そんなことないよ
いや 分かるんだよ 俺には
普通にやってるよ
そんなことない
決めつけないで
葬式のときに
無理に仲良くしてる感じ
見ててつらかったよ
ホントに？
特に 旦那の芝居がひどい
(泣きまねのものまね)
やっぱり
やっぱ あれか？
あいつが来たいって言ったのか？
うん まあ そんなところ
いるんだよな そういうやつ
分かる分かる 親戚の前で
いいところ見せたがるんだよ
見えっ張りなんだな
悪い人じゃないんだけどね～
いつごろから？
えっ 何が？
うまくいかなくなったのは
ここ数年かな
一緒に暮らしてないの？
たまに帰ってくる感じ
女か
仕事が忙しくなって
会社のそばに部屋を借りたの
女だな
知らな～い
何年目だっけ？
10年
ハァ…
無理して続けることないと思うよ
俺が言うのも何だけど
ありがとう 心配してくれて
ミサちゃんは もっと…
もっと もっと もっともっと！
幸せに 貪欲になったほうが
いいと思うよ～！
ア… やだ 巌君こそ どうなの？
いい人 見つかった？
いやいや 俺の話はいいんだよ
よくないよ
え？
いい人 見つけて 早く お母さん➡
安心させてあげなよ
ちょっと ちょっと…
ミサちゃん ミサちゃん
ちょっと… 何やってんだよ
ねえ 巌君さえよければ紹介するよ
何 言ってるんだよ
私ね➡
仕事の関係で すてきな女の人
いっぱい知ってるから
都会の女だろ 都会の女は駄目だ
つきあったことないでしょ？
眉毛 描いて➡
たばこ吸って➡
外車 乗ってるんだろ？
うわ～ 駄目だ！
都会の女って
そういうイメージなんだ
都会の女は勘弁だ
あっ ねえ
私だって 眉毛 描いてるし…
ええっ!?
ビーエム乗ってるし…
ねっ たばこは やめたけどね
ミサちゃんは いいんだよ
どうして？
根っこが こっちの人間だから
田舎者ってこと？
あっ…
あ… ミサちゃん
ん？
もし 旦那と別れたら
こっち戻ってくるの？
先のことは分かんない
まだ そうするかどうかも
決めてないし
別れちまえよ～！
多分 そうなるけど
そしたらさ…
ミサちゃん
ミサちゃんは
覚えてないかもしんないけど➡
俺 昔 ミサちゃんに…
覚えてるよ
覚えてる？
うん すっごくうれしかったよ
真剣に考えてみてくれねえかな
俺 ミサちゃんを
嫁さんにしたいんだ
ごめん
早い…
多分 こっちには戻ってこないし
向こうで 一人で頑張ってみる
ありがとう
ミサちゃん ちょっと
向こう向いててくれるかな
何で？
頼む
(泣き声)
見て見て！ ねえ 見て 見…
ねえ ちょっと 見て 見て これさ
向こうで こんなの見つけた
ねえ これ これ… 食べられるかな
たくさん生えてたんだけど
バカ野郎！
痛っ！ 痛い！
全部 毒キノコだ！
死にてえのか！
ほいほいさっさ
生きてんじゃねえぞ！
もうちょっと優しくできないかな
｢ほいほいさっさ
生きてんじゃねえか｣って➡
どういうこと？ 方言？
国道までの近道 案内してやる
ついてきな
うん
信じていいの？
地元の人だから
近道って言葉に
何の期待も持たなくなってきたよ
ミサちゃんのＣＭ➡
やっぱセンスいいな
えっ 何のこと言ってるの？
｢ホイっと爽快 ホイコーラ｣
ハハハッ
私が絡んでるって よく知ってたね
俺だって
インターネットぐらいやるよ
えっ ネットつながるんだ！
あれ？
ばかにされたのかな 今のは
いやいや
そ… そういうことじゃなくて
ミサちゃんが
ＣＭの仕事するようになるとは➡
思わなかったよ
そう？
確かに 絵はうまかったけどな
ねえ 私 何になると思った？
総理大臣
何で？
だって
生徒会長やってたじゃないか
ホントに？
小学校のときね
毎週 朝礼で➡
みんなの前で
落とし物を発表するんだ
それって生徒会長の仕事かな
小学生だから
すげえｶｯｺ良かったよ ﾐｻちゃん
ありがとう
絶対 総理大臣になると思ってたよ
総理は落とし物の発表はしない
チッ ハァ…
聞き流して
ねえ 総理 いいんじゃないか
ねえ 今からでも遅くないよ
目指したら？
そうね
ねえ ハハッ…
巌さんの将来の夢は
何だったんですか？
うるせえ！
ねえ 巌君の将来の夢って何？
俺は夢なんてないよ
どのみち
親の後 継ぐしかないんだから
何の お仕事を？
ケッ
巌君の家はね
代々 酪農をやってるの
ああ…
俺の代で終わりだけどな
そんなことない
早く結婚して 子供を作んなさい
ねっ フフフッ…
ミサちゃん ちょっと…
何で そういうこと言うの お前
あなたは？
何？
子供のときの夢
宇宙飛行士かな
ハハハハハッ！
アハハハハ…
いや 何がおかしいんですか
お前が宇宙飛行士なんか
なれるわけないだろ ハハハハ…
僕のこと どれだけ知ってんですか
お前な そう簡単に➡
なれるもんじゃないだろ
宇宙飛行士って
いや別に僕は 今から
宇宙飛行士になりたいって➡
言ってるわけじゃない
子供のときの夢でしょ
いやいや 絶対…
絶対 無理だって ヘヘヘヘヘ…
分かんないでしょう！ なあ
フフッ 見りゃ分かるよ
木登りもできないやつに
空が飛べるかよ
宇宙飛行士… ハハハハッ！
関係ないだろ そんなことは！
不愉快だよ 失敬な人だな
ねえ！ ねえねえ巌君！
あれって…
え？
あっ ねえ これ あれだよね
おお そうだよ
ねえねえ 何？ 何これ
何？ 何？ 何これ
蜂蜜だよ
｢蜂蜜だよ｣って言われても➡
知りませんよ そんなの
こうやって置いとくとね➡
いっぱい蜜がたまるのよ ここに
えっ 何？ はこ… 蜂が
ここに運んでくるってこと？
そう
駄目だな
あ～…
ああ…
ああ あっちにもあるよ
蜂が ここに…
どれ？
ほら
あっ それも そうなの？
そう！
へえ～
よっ…
うわ わっ…
あ～ 駄目だ
えっ 何 何？ ちょ… ねえねえ
ここの中に蜜が たまるの？
そう ここに い～っぱいね
へえ 分かんないな
これ どういうシステムでさあ…
ミサちゃん！
ここに蜂が…
あっ！
うわ～っ
すごいよ
うわわわ すごい！ すごいね！
わあ～！
えっ でも これ
どういうシステムで ここに…
マー… アーン
よいしょ ミサちゃん
これさ どういうシステムでさ➡
ここに蜜が たまんの？
ンーッ！
うわ～ いっぱいだもの！
この味
黄金色の蜜 ハハッ
ンーッ
これは何… 何なの？
うるせえなあ
花の種類とかあるでしょ やっぱり
そういうものが
するか？
要らないです 僕は
すれよ
いや 汚いし太いし…
すれって ほら
｢すれって｣って何？
要らないですって！ 何だよ 何？
気を付けて！ 蜂！ 蜂いるよ
おい ちょっと ヤバいな
何？
ミサちゃん 退散しよう
うん
ああ ああ…
よし こっちだ
(蜂の羽音)
この種の蜂 刺さない 刺さない
これ ここはさ 虫博士に任して
おいおい… あんまり構うなよ！
大丈夫
怒らせると やっかいだぞ！
こういう黒い物に寄ってくるから
えっ？
これ 白だと大丈夫なの
何… 何 言ってんだよ
白だと大丈夫 よしよし よしよし
おい…
よし 大丈夫 大丈夫 おいでおいで
(蜂の羽音)
ほらほら 白 白 お友達だよ ほら
ほら 危ないよ ほら
ここなら大丈夫でしょ ほら ほら
ちょっと…
あっ 痛っ！ 痛っ！
あっ…
あ痛…
この蜂野郎…！ ンッ ンッ！
あ～ 痛…
アイ！ ウーヤーッ！
ハァ ハァ…
アアッ アア…
だから言ったんだよ
あ～ 痛え…
ちょっと 見せてみろよ
ああ すいません アー…
ハァ…
失礼
何ですか！
毒を吸い出すんだよ
いやいや…
我慢しろよ！
いや いいですって
いいから ほら ほら
ちょっと待って
お前やってくれよ ねえ
嫌よ！
お前 何で｢嫌よ｣って そういう…
ほら 毒が回るぞ お前
あっ 何で！ そこ刺されてない！
まずは 表面の消毒だ
アッ！ なめた！ なめた！ アア！
おい 逃げちゃ駄目だ
そんな広い範囲で刺されてない…
毒を吸い出すぞ
お願いします！ か… 神様！
アッ！ 何で お願い…
大丈夫 我慢して！
お願い！ お願い！
そんな激しく吸わないで！
もう毒あってもいい！
針があってもいい！
もう お願い！ お願い！ お願い！
何で そんな長く…
(吸う音)
長い…
(噴き出す音)
アッ やめて…
これで とりあえずは大丈夫だろ
お願い もう嫌…
ああっ ありがとうございました
(せきこみ)
ミサちゃんの旦那 むちゃするなあ
ウウーッ す… すいません
ああ そのままでいいから
アアッ ハァ…
あ痛っ ハァ ハァ…
何すんですか ねえ
消毒だよ
アンモニアが いちばん効くんだ
目ぇつぶってろ
いや ちょっと待ってくださいって
ねえ ちょっと待って！
出るかな
さっき したばっかりだからな
いや 結構！ 結構です 結構！
ん？ おい ちょっと待て待て…
やめて！
やっといたほうがいいって おい
えっ？
やだ やだ！
絶対そんなの やだ！
じゃあ僕
もう じ… 自分で出しますから！
自分で？ 出るか？
出す！ 絶対 出す
(泣き声)
届かないだろ
届かない…
そりゃそうだよ お前
よし 我慢しろ
いや…
お前 出るか？ 出して！
絶対 嫌！ 嫌！
おいおい どうすんだよ
出して…
大丈夫 もう
あ？
大丈夫 ウウー…
町に下りたら 薬局に行って
薬 買ったほうがいい
はい はい はい…
もし なかったら
いつでも俺 呼んでくれ
呼ばない！
ためとくから
絶対 探す！ 薬 探す！ 薬 探す…
ミサちゃん
ここ 下りてったら すぐ国道だよ
ハァ… ありがとう
ああ 気持ち悪い…
じゃあな
巌君は？
俺のことはいいよ
山の人間が帰る場所は
山しかないんだ
痛いし気持ち悪いし…
ウウ…
じゃあな ミサちゃん
助かったわ
ありがとうございました
ウウッ ハァ ウッ…
ハァ ハァ ハァ…
ブハッ…
ごめんなさい
飲む？
ありがとう
だって もう 喉 通らなくて…
水が…
(せきこみ)
ハァ ハァ…
ここ下りんの？
ハァ…
ねえねえ
ここ ものすごい急だけど➡
ここ下りんの？
ねえ やだよ
こんなとこ また下りんの…
行こう ここを下りれば
すぐ国道だって フゥ…
君たちの｢すぐ｣と
俺の｢すぐ｣は全然 違うから
はあ…
ねえ
ブッ…
あっ ハァ…
もう水が喉 通らない
大丈夫？
どうしよう もう…
ねえ
何？
歌でも 歌おうか 景気づけにね
何だよ急に
だって 山歩きといえば 歌でしょ
黙って歩いたほうが
いいんじゃないか
歌って
やだよ
♪あるひ
…続けて～
やだ
歌ってよ
♪あるひ
♪もりの なか
♪くまさんに
♪であった
ねえ この歌じゃなくても
いいんじゃないかな ねえ
♪はな さく も…
(せきこみ)
大丈夫？
やめたほうがいいって 歌 歌うの
ごめんごめん あなたの水 何か変
俺の水が変なんじゃないよ
あなたが くんだ水…
お前の…
もう一回 もう一回 もう一回
♪はな さく もりの みち
♪みち
(2人)♪くまさんに であった
ハモってないわね
ハモってない
ねえ 私が主旋律で あなたが下よ
いい？ ハモって
やだ 俺 ちょっと
集中して歩きたいんだよ
じゃあさ じゃあさ 俺がハモると
何か別のこと考えちゃうから➡
俺が主旋律 歌うから お前 じゃ…
駄目 メロディーは私が歌うの
何でだよ お前 勝手すぎるだろ…
いい？
♪はな さく もりの みち
♪みち
(2人)♪くまさんに であった
全然 違うわ 駄目ね
そうそう 今 ごめん
今のは完璧にハモってない 俺
ハモるとこだったのにねえ
いや ハモるとこだったんだけど
ハモってない 今は
そう 認めるのね？
認める 認める 認める
あなたの歌い方
何だか ちょっと…
何？
何か邪悪なのよね
邪悪って 俺…
あなたの…
何だよ
ハモり方➡
一生懸命さが足りないのよ
俺は お前
一生懸命 歌ってんじゃないかよ！
あなたの一生懸命はね➡
私の一生懸命には
到底 及ばないレベルだわ
じゃ いきますよ
うん
一生懸命 歌ってね
ああ 一生懸命 歌う
あなたの一生懸命さ…
ねえ もう いいかげん歌おうよ
いいわよ
ずっと だらだら 言ってたって…
♪はな さく もりの みち
♪もりの みち
(2人)♪くまさんに であった
あら？
ん？
結構ハモったわね
意外と できるでしょ？
ちょっと…
ねえ だからさ 俺は一生懸命…
あなただって
一生懸命やれば できるのね
だから一生懸命やれば…
じゃあ 次の歌も一生懸命➡
いってみましょう
もういいんじゃないかな もう…
♪ｼﾞｬﾝﾎﾞﾘｰ ｼﾞｬﾝﾎﾞﾘｰ ｼﾞｬﾝﾎﾞﾘｰ
何で その歌になんの？
(2人)♪ジャンボリー
ジャンボリー ジャンボリー
♪アハハハハハハハ
♪にゃにゃ にゃにゃ にゃにゃ…
(2人)♪ジャンボリー
ジャンボリー ジャンボリー
♪ジャンボリー ジャンボリー
ジャンボリー アハハハハ…
ねえ この曲はね…
何だよ びっくりした
腹式呼吸がポイントなの
ハッハッハッ ね？
これ ガールスカウトの基本だから
そんなこと知らないけど
お前 ガールスカウトだったの
そうなの いい？
じゃあ 私の言うとおりに➡
歌うとおりに続けていってみよう
(2人)♪ジャンボリー
ジャンボリー ジャンボリー
♪ジャンボリー ジャンボリー
ジャンボリー ハハハハハ…
♪ジャンボ… ハハハハハ
♪ハハハハハ…
ちょっと待って
何だよ
ちょ…
ちょっと腹式が利き過ぎたかな
どういうこと？
｢腹式が利き過ぎた｣って
歌うと… フフッ
ねえ ｢腹式が利き過ぎた｣って…
歌うと息が切れるわね
いやいや ちょっと…
意味が分かんないんだよ
さっきからさ 俺は最初から…
ねえ 言いたくないけど…
何よ
休憩する？
ちょっと落ち着けって
人の話を聞いてから➡
自分のこと話せよ ねっ 昔から
そういうとこあんのよ ね？
座ってから聞くわ
｢座ってから聞く｣ってさ➡
結局 聞いてないだろ
そうやって人の話 なあ
ちょっと ここで一休みね
ねえ… ねえ
もう 分かったよ
思ったより結構 利いたわ ハァ…
あのさ もうちょっと➡
落ち着いたほうが
いいと思うんだよ
相当 お前も疲れてるとは
いる… 思うんだよ ねえ
｢平気だ平気だ｣って言ってる割に
ハァ…
ねえ ちょっとさ…
これ やっぱり➡
ちょっと水 飲んだほうがいいって
要らない
何で要らないんだよ
飲むと かえって疲れるのよ
ハッ そんなことない
飲んだほうがいいよ
あ～ 気持ちいい
聞いてる？ 人の話
風が出てきたわね ハァ…
ん～
あんまり風ないよ
ホント？
うん
ほら ほらほらほら…
フフフッ…
風 出てきた 風 出てきた
ンー ハァッ ハァ…
｢風 出てきた｣って
お前 あおいだじゃないか
フゥ ハァ…
ンー…
ハァ ハァ…
ン…
ハァ…
ちょっと何？ 何？ 何すんの…
いい… ちょっと いいじゃないか
何すんのよ！
アッ！ あ痛っ！
アハハッ あ…
ごめんごめん！
痛て…
お… おっ 落ちるとは
まさか ねえ ちょっと でも…
何しやがんだ お前！
何も…
ああ 痛え～
そこまで落ちなくても
いいんじゃないの？
ああ 痛え…
はい かばん！
お前 ここで止まったから
いいようなもんの お前…
下まで落ちたら
どうするつもりだ！
国道まで
早く出られたんじゃないですか？
ハァ ハァ…
トレーニングの効果が出たよ
これ 全身で ふんばったから
立てる？ ほら
アアッ ハァ ハァ…
インナーマッスルを
強化しといてよかったよ アアッ
アッ！
え？
ハッ…
足首が…
え？ えっ…
最悪だよ
俺は もう駄目だ
えっ？
もう これ以上 歩けない
おい
えっ？
レスキュー隊を呼ぶんだ
ヘリコプターで…
ヘリコプターで搬送させろ
今すぐ 連絡方法がなければ
のろしをたくんだ
アッ！ 痛っ！
いくわよ 痛いよ ちょっと
エイッ！
あっ！
はい 歩いてみて
あっ…
何で今 引っ張った？
何で引っ張った…
アアッ ハァ ハァ…
ウッ…
あれ？ 治りました あれ？
フッ…
急ごう！
あれ？ すごいな
あ～ びっくりした
どういうこと？
焦ったわ
あっ すごい…
おぶっては下りられないわ 私も
なあ なあ
え？
東京に帰ったら提案なんだけどさ
何？
一緒に飯でも 食いに行かないか
え？
何か お前の好きな物をさ
前に よく行った
あの店でもいいよ あのﾌﾚﾝﾁのさ
ア… 何の話？
何の話ってさ…
冗談？
冗談じゃないよ
たまにはいいじゃないか なあ
お前 いつ戻ってくんだよ
まだ決めてないけど
じゃあ俺が先に帰って
予約 入れとくよ
ねえ ちょっと待って
え？
行くって言ってないから
行かないの？
何で あなたと
食事に行かなきゃならないの？
お断りします
おい 何でだよ
おかしいよ
ちょっと… かみさん食事に誘って
何が いけないんだよ
どうかしてるわ
ハァ…
正直 言うと 俺 あの…
やっぱり来てよかったと思ってる
はっきり言って…
お前のイメージが変わったよ
新鮮だった
やっと分かったんだ
俺は お前の一部分しか
見てなかったって
ようやくそれに 気付いたんだ
まあ｢今更 何だ｣って
言われるかもしれないけど…
やり直せるような気が…
つまりは➡
私に ほれ直したっていうこと？
まあ 言っちゃえば ハハ…
バカみたい
いや もちろんさ➡
いちばん大事なのは
お前の気持ちなんだけどさ
そういうことじゃなくて
えっ どういうこと？
そんなふうに言われて➡
私が喜ぶとでも思ったの？
あっ いや…
結局 あなたは
私の一面しか見てない
いや…
いつだってそう！
だからさ…
｢イメージが変わった｣なんて➡
言ってるけど それだって
結局 おんなじことじゃない
いや 違うよ！
違わないの
あなたは目の前の私しか見てない
本当の私を見ようとはしてない
今日の私だって…
急に変わったわけじゃないの
あなたが見ようとしなかっただけ
今更 ｢新鮮だ｣なんて言われても
だけど！ だけど だけど…
そりゃないだろ
何よ
お前だって
忘れてたって言ってたじゃないか
自分でも驚いてるって
お前が忘れてるのに
俺が どうやって分かるんだよ
なあ なあ
ねえ じゃあ じゃあ…
じゃあ ちょっと待って
じゃあ じゃあ…
じゃあ聞くけどさ➡
俺たち もう やり直せないのか
ハァ… 多分
いや でもさ…
大体 よく言うわ
あ…
裏切ったのはどっち？
あっ いや それは… 俺が謝るよ
まだ続いてるみたいだけど
いや あいつとはもう終わったって
ああ じゃあ
その下着を買ったの別の人？
失礼
痛… 痛っ
でも 私にも責任があるのよね
ア… そんなことはない
俺が悪かったんだって
いや 私が悪かった
いや 俺が悪かったんだよ
いやいや 私が悪い
いや 俺が悪かったんだって もう
一緒にいてほしいときに
私が いなかったんだもんね
そう言ってたもんね
本当は いっつも
そばにいてほしかったんでしょ
俺だってさ たまには 誰かに
甘えたくなることだってあるよ
はいはい でも それはね…
いや 分かってるよ
あなたが言い始めたことだから
そうだ
お互いに干渉しないように
しようって言ったのは あなたなの
そういうやり方も
あると思ったんだよ
お互い 仕事を持ってるから
それを今更…
だから もう… 俺が悪かったって
言ってるじゃないか！
もう…
私はね➡
仕事 辞めてもよかったの
おいおい 今 何つった？
何が？
｢仕事 辞めてもよかった｣って
よく言うよ
ホントよ
専業主婦には なりたくないって➡
言ったのは誰だよ
私 そんなこと ひと言も…
だから俺は それぞれの好きな…
あなたが そう思うんだったら➡
私は仕事を辞めてもよかったの！
俺は それで よかったんだよ！
だったら そう言ってよ！
じゃ 俺が もっと粘れば➡
よかったっていうのか！
そういうことか!?
バカ言うなよ！
ア… ねえねえ ねえ…
あっ ごめん ごめんごめん
じゃあ 今からでも 遅くないよ
ねえ 家庭に入ればいい
遅いよ
いやいや そんなことないって
ねえ もうやめよう
やめない
私たち もう無理なのよ
いや そんなことないよ
あなた… そばにいて いつも
面倒 見てくれる人 見つけなさい
違うんだって！
やっぱり… お前なんだよ
分かんない人ね
今日 改めて思ったんだ
話していてホントに楽しいのは➡
お前なんだよ
私と話してて楽しい？
楽しいよ
こんなにケンカして？
めちゃくちゃ楽しいって
私は全然 楽しくないんですけど！
俺 昔から思ってたんだよ
俺たち相性いいんだって
むしろ悪いと思う
こんなに相性が合う女は他に…
あなた おかしいわ
俺たち相性抜群なんだよ！
何で お前には
それが分からないんだ！
ハァ…
今も楽しいの？
ああ すごく楽しい
やってられないわ
ハァ ハァ…
とにかくさ なあ
東京に帰ったら
一度 飯 食いに行こうよ
なあ
ハァ…
あっ
ア… なあ
私 いつ帰るか分かんないから
え？
ハァ…
それに もしかしたら
戻らないかもしれないし？
いや… 仕事は？
他の人が引き継いでくれるわ
でもさ…
平気よ 私の仕事なんて
代わりは いくらでもいるわ
ハァ…
ハァ ハァ…
あの 悪いけど
ちょっと 交代… してくれる？
喉が…
これに入れようと思って ヘッ…
悪いね
あ～ 冷たい ここの水も
ああ きれいだね
なあなあ なあなあ
この水ってさ➡
東京に持って帰ったら
売れるんじゃないの？
フフッ…
よいしょ
ねえ
ん？
危ない 押さないで 何？
私が これから3つ数えるから…
え？
3つ数えたらダッシュね
ハァ…
えっ 何？
熊がいる
えっ？
えっ 誰？
あっ もういい ほら…
何よ
ほら…
1 2… 3
待って待って 待って！
待って待って 待って！ 待って…
早く早く！ 早く早く…
ねえ待って！ 待って！
待って！ ちょっと 待って！
待って待って！ ねえ！
何で こんなに熊 たくさんいんの
早く！ こっちこっち…！
ねえ！
アア…
ねえ 俺たちさ 熊園の中
入っちゃったんじゃないの これ！
だって俺…
ここ ここ ここ ここ！
こんなに見たことないもん 熊！
ねえ…
早く開けて！ 早く！ アアッ！
ここ いいの？ 入って
うわ～！
閉めて！ 閉めて！
閉め… 閉めて！
あった！
鍵 鍵！ 鍵！
よっ アアッ…
鍵！
ウウ…
アアッ…
アッ ハッ…
ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
しばらく様子 見ようか
ハァ…
ここ 座ったら？ どうぞ
(2人)ハァ ハァ ハァ…
それにしても…
ああ 何？
フッ…
いい経験さしてもらってるよ
喜んでもらえて うれしいわ
ハァ…
お前 すごいとこで 育ったんだな
ンン ホントね
アア ああ 痛…
ハァ ハァ ハァ…
お前 何で東京に出てきたんだっけ
母が再婚したの
ああ そうか
10歳のとき
あ？
時々 思うの
あのまま ここに残ってたら
どうなってたのかなって
今頃 何やってたんだろうな
少なくとも
あなたとは出会ってない
そりゃそうだよ
良かったのか悪かったのか
悪くはないだろ
それなりに
楽しい時期もあったんだし
まあね
ああ
ハァ ハァ…
おい
ハァ… どう？
アア…
ねえ ここで ちょっと待ってて
え？
見てくるから
おい ちょ… 危ないよ
ねえねえねえ
出ないほうがいいって
ねえ ちょっと
ンッ…
(扉を開ける音)
ちょっと 出ないほうがいいよ
何で出るの
何で… 開いた 開いた 開いた
開いた ちょっと待って
開いた開いた 開いた 開いた…
ちょっと 鍵
鍵 鍵 鍵 おお～ 危ねえ
危ねえ あぶ…
何か すっげえクモの巣…
ここ 人 住んでたの？ これ
(つぶやく声)
おお びっくりした
びっくりさせないでよ もう
ハァ ハァ ハァ…
嫌だな 俺 もう何か こういう…
じめっとしたとこ嫌なんだよ もう
何かやだ もうやだ もうやだ…
もう…
ハァ ハァ ハァ…
パソコン パソコン…
ハァ… ああ
意外と…
あっ 意外と大丈夫か
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞが落ちる音)
何で こうなんの これ…！
キーボード全部ない…
一個だけ
分かんないのだけ残って…
何で もう 最悪だよ もう…
⚟フフフフッ アハハハッ
し…
⚟アハハハッ
⚟はいっ ヤーッ ハハハハッ
⚟(笑い声)
(せき)
フフフフッ
ねえ
えっ
私の お友達！ ハハハ…
何が!?
ハハハハ…
よう
何で？
都会から来たやつに➡
大自然の恐ろしさを教えるのが
俺の務めだ
ねえ しょっちゅうやってるの？
フフッ これさ
特注で作ってもらったんだ
よく出来てるね
だろ？
でも 夏は 結構 暑いんだ ヘヘッ
何なんですか！ 何なんですか！
最近はさ 熊も少なくなったよ
昔は しょっちゅう
村まで下りてきてたのにね
おお 今は ほとんど見かけねえ
う～ん… あれ？
ああ ん？
でも あれ… 爪痕は？
ああ もちろん 俺がつけた
な～んだ そうなんだ
ああ
えっ じゃあ あの…
ふんは？ ふん ふん
言わせるなよ
えんがちょ
最悪… なあ
これ ちょっと…
ちょっと えんがちょ！
お前の お友達の…
やだ や～だ！ やだ…
付けちゃうよ 付けちゃうよ
ほら アア… アハハハッ！
うわっ アアーッ！ ちょっと…
ミサちゃん！
えっ？
この辺 懐かしくないか？
え～？
あっ まあ確かに 懐かしいね
ヘヘヘヘッ これもさ あれも
おっちゃん 作ってくれたんだよな
ああ 私たちのためにね
そうそう そうそう
おっちゃんが 死ぬ3日前だ
ああ
ヘヘッ
俺さ ここ来るの
20年ぶりぐらいだ
えっ？ うわっ…
動くかな これ
ちょっと 乗ってみな ミサちゃん
うん よいしょ…
(息を吹きかける音)
大丈夫かな これ
大丈夫かな いくよ
はい
よいしょ…
わあ…
すげえ ヘヘヘヘヘー
ねえ 巌君
何だよ ミサちゃん
私ね しばらく
こっちにいるかもしれない
マジで？
自分を見つめ直す
いい機会かなって
旦那は？
そうなんだ
また遊んでね
ミサちゃん
ん？ 何 巌君
覚えてないかもしんないけど➡
俺 昔 ミサちゃんに…
覚えてるよ
もし あれだったら➡
俺のこと
真剣に考えてもらえないかな
ごめん それはないな
ないか
お楽しみのところ 申し訳ないが➡
そろそろ行きませんか
実は今日中に
東京に戻りたいもんで
ねえねえ ねえねえ… 巌君！
アッ… なっ 何だい ミサちゃん
小学校のときに➡
この辺りに あれ 埋めたわよね
何？
ほら 授業でさ➡
班ごとに分かれてさ
何だっけ
ンー… タイムカプセル！
ああ！
って 覚えてないな
ほら これぐらいの箱に➡
みんなで いろんな物 詰めて
埋めたじゃない！
そんなことあったね！ うん
ね！ ね！
もう 大人になったら
掘り出そうって➡
言ってたじゃない
うん あった あった あった！
私たち もう十分すぎるぐらい
大人じゃない？
捜してみる？
うん
私ね あっちの…
石垣のほうだったんじゃ
ないかなって思う
行ってみよう！
うん
足元 気を付けてね
よし…
ということで…
いってきま～す
いってきます
行こう行こう
何で ｢いうことで｣って➡
こうなんだよ
俺も行くよ
行きゃいいんだろ 行きゃ
速い！ おい…
どんな物 埋めたんだっけ
ん～ 何か
書かされたような気がするの
書かされた？
将来の夢？
私の将来の夢って何だっけ
俺 全然 覚えてないな
う～ん…
すいませ～ん
国道までは あと これ
どのぐらいなんですかね
旦那が何か言ってるぜ
ほっといていいから
今日中に
東京に帰りたいんですけど
まだあるといいね
無視かよ
猿が堀り… 掘り起こしてなければ
きっとあるよ
猿？
ああ あの辺 結構 猿が多いんだぜ
ああ～
今日中は もう絶対に無理だよ
ハァ…
ねえ
え？
この辺りね
昔 お城が建ってたんですって
山城か
戦も あったらしいよ
ああ そう
ミサちゃん！
はい
この辺じゃなかったっけ
あ～…
ここだよ 確か！
ああ そんな気がする
え～っと どこ埋めたんだ？
どこ埋めたんだ？
え～っと え～っと…
アー ハァ…
ミサちゃん
ん？
この 石の下じゃないかな
ああ 石 どけてみよっか
いいよいいよ 俺 やるよ
そう？
うん
うわ…
よいしょ フゥ…
ンッ… ンッ ウッ フゥ
おい そこの男性
ちょっと手ぇ貸してくれっかな
え… 私ですか？
でしょうがよ 他にいないだろ
ハァ…
何で そういうときだけ
笑顔なんだよ
おい ちょっと
急いでもらえるかな
意外と急いでんですよ これでも
え～ これ持つんですか
だから お願いしてるんだろ
いくよ はい
ちょっと待ってください
(2人)せ～の…
よいしょ！
あっ こりゃすごいわ
任せた
任せた!?
まか… 任せないで！ 任せない！
任せない！ 任せないで！
あっ…
ちょっと待って…
え～？
もう最悪！ もう腰痛い！
ミサちゃん！
ん？
ハァ ハァ ハァ…
あっ
あった～！
すげ～！
ヘヘヘヘッ…
すごい！
オホホホッ
ねえ…
いや～…
あ～！
これ…
これ あれ あれ…
こんな…
もっと おっきい缶だと思ってた
そうだよな
ああ…
俺たち ちっちゃかったんだ
ちっちゃい缶だね～
痛え… まっすぐ帰りてえ
(2人の話し声)
うわ タマゴボーロだって
竹田… 竹田の➡
竹田の タマゴボーロだ ハハハ…
ハハハハ…
いや 私 これ 好きだったな
ああ 子供は みんな好きだよ
ああ これ 僕も好きでした
近い！
｢近い｣って…
僕も食べたの 子供の頃 よく
ねえねえ… 誰が持ってきた➡
缶だったかしらね これ
これは あれだよ…
食べると口の中がさ
唾液 無くなるやつだった…
持つ持つ 持つ持つ
せ～の…
アアッ！
みんな 俺のこと嫌いなのかな
ハハッ
うわ～！
そういうことか
はっきり言ってくれたほうが
いいよ
りっちゃん？
りっちゃんだ これ フッ…
りっちゃん 字 きれいだな
もう虫だけだよ 寄ってくんの
ああ りっちゃんちのジロー
あれ？
ヘヘヘヘ…
こんなに… へえ 懐かしいね
あら！ それ…
これ 俺のだ
あ～…
俺の字だよ これ
何て書いたんだっけなあ
ハァ あ痛 あ痛 痛…
ハァ ハァ ハァ…
あ～あ どろどろだよ もう
フッ…
何が書いてあんだよ
私が9歳のときの… 将来の夢
ハァ…
どんな夢？
聞かしてよ
ねえ 聞かしてよ
おお… いいの？
アア…
｢『将来の夢』 スズムラミサ｣
｢私の夢は➡
お嫁さんになることです｣
｢いい奥さんになる
自信があります｣
｢旦那さんのために｣…
｢尽くそうと思います｣
｢結婚相手は｣…
｢顔が長い人がいいです｣
｢なぜなら私の一族は➡
みんな顔が丸いからです｣
フッ…
フ…
とっくに私➡
夢をかなえてたんだね
ハァ…
巌君の将来の夢 何だった？
俺 すっかり忘れてたよ
｢僕の夢は
宇宙飛行士になることだ｣
え… えっ？
えっ えっ 今 何つった？
｢宇宙飛行士になって➡
太陽系の惑星を
全部 制覇したいと思っている｣
全制覇は無理でしょう
行けて
火星ぐらいまでじゃないかな
子供の考えることだから
宇宙飛行士か
何やってたんだ 俺は
(2人)フフ…
ありがとう
あっ 土が…
ああ ごめんごめん
これ 蓋 閉まってないよ
ウッ…
ねえ 巌君
これ みんなのも入ってるから
渡してあげて
分かった
じゃ 行こっか
今日中に 帰らないとね
うん
国道 すぐよね
ああ
フッ…
旦那さん
おお はい
すいません
宇宙飛行士になるには
どうしたらいいんでしょうか
いや 僕に言われても ハハハハ…
今からでも
なれるものなのでしょうか
いや
なれるんじゃないんでしょうか
あの… 体力ありそうだから
ハハハッ
木登りには 自信があります
ああ… ハハッ
じゃあ あの… 東京に帰ったら
ちょっとリサーチしときますよ
助かります
結構 急ぎなんで お願いします
ン… 了解しました
ア…
フッ…
ハァ…
アア…
初めて見ましたよ
女房が あんなに はしゃいでる姿
俺もですよ
え？
子供の頃は
もっと おとなしかったもの
ミサちゃんが
木に登るところなんて➡
俺 初めて見た
ホントに？
葉っぱなんか
ちぎって食べるような子じゃ➡
なかったんだけどなあ
えっ？ た… 食べてますよ 今
どっちかっていうと
肥満児だったから
あだ名は ミサぶう
そうなんだ…
♪ジャンボリー
ジャンボリー ジャンボリー
♪ジャンボリー ジャンボリー…
ハハハハ…
♪ジャンボリー
ジャンボリー ジャンボリー
♪ｼﾞｬﾝﾎﾞﾘｰ ｼﾞｬﾝﾎﾞﾘｰ ｼﾞｬﾝﾎﾞﾘｰ…
うわ～ また丸太が…
♪ジャンボリー ホッホッホ…
おお
おっ ちょっと見て
だいぶ慣れたよ ほら ねえ
ハハハハ…
ミサちゃん
ん？
俺 ここで失礼するよ
ホントに？
林 越えたら 河原がある
川を越えたら 国道だよ
どうもありがとう
失礼します
旦那さん
はい
いずれ宇宙で
いや 僕は宇宙飛行士に➡
なるつもりはないんで
いや 首 横に振られても…
じゃ またね 巌君！
おう！
フフフッ…
変わった人だな
ハハッ
ミサ
何よ急に
名前で呼ぶから驚くじゃない
俺は いいと思うよ
お前が こっちで
しばらく ゆっくりしていくのも
ありがとう
確かに
一度リセットするのは悪くない
でも戻ってこいよ
山を駆け回ってる お前は
すてきだ
でも…
仕事してる お前も…
ヘッ… 悪くない
何で こんな あの…
かみさんに気ぃ遣って
しゃべってんのか分かんないけど
フフッ
フッ…
戻ってこいよ 東京へ
そして先のことを…
いろいろ話そう
よりを戻してくれとは
言わないから…
とりあえずさ➡
一度 飯でも食いに行こう
考えとくね
うん フッ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
(川が流れる音)
ああ…
ハァ…
俺たち まだ…
これからだよ
いくらでも方法はある
始まったばかりとは
言わないけど…
お互い まだ…
先は長～い！
(こだま)
考えとく～！
フッ…
行こう
うん
♬～
いや よいしょ よいしょ…
ここで問題です
いいよ もう
私の職業は何でしょうか？
グラフィックＡＤ
グラフィックＡＤのＡＤって
何の略？
アシスタントディレクタ…
アー… トディレクター
大正解！
フフッ もう大丈夫
フフッ
あっ
え？
ほら 見て
何？
ちょっと持ってて…
ああ…
ねえ 文明だよ
やった～ ハハ…
ああ もう…
文明の香りがする これ！
ああ ああ ああ…
さあ 行こう
あっ ちょっと待って…
待って待って
今日中に帰りたいんでしょ
いや もうちょっと
感動に浸りたいんだよ
長い旅だった
何か月も
遭難してたわけじゃないんだから
あ～… アア
ハァ アハハ… ああ そうね
でもさ アア ハァ…
もうちょっと あの 余韻に…
余韻に浸りたかったんだよね
じゃあ朝まで浸ってれば？
フフッ…
私は帰るけどね
いや それはないんだよ
それはないよ それは ヘヘヘヘ…
あっ 何かさ
足が かくかくすんだけど これ
ねえ フフフフッ
ねえ
階段って意外と つらいもんだね
ヘヘヘヘ…
ぜいたくね～ フフフフッ
ホントだ ぜいたくだ ハハッ
ハァ…
ああ 悪い かばん持たしてるわ
ああ はい
ごめんな ああ ありがとう
ああ… ああ！
ハァ…
はあ ハァ ハァ…
(手笛の音)
(鳥の鳴き声)
聞こえた？
聞こえた
アハハッ
(鳥の鳴き声)
(2人の笑い声)
すごい すごいな
フフフ…
なあ お前さ…
ん？
江戸家猫八さんに入門したら？
ええ？
紹介するけど
何 言ってんの？ フフフッ
フフッ
お前と こんなにしゃべったの
久しぶりだよ
そんなことない
エヘヘ…
初めてよ
初めてか
フフフッ だって あなた➡
仕事から帰ってくると
疲れて すぐ寝ちゃうんだもん
お前だって そうじゃないかよ
まあ そうね
人のことは言えないか
俺たち 似た者同士なんだよ
そうかなあ
うん 相性いいんだよ
そういうの
相性がいいって言うのかなあ
相性は抜群なんだよ
そう？
うん
じゃあ そういうことにしておくわ
ハァ… アハハ
かくかくする かくかくする
ホントに かくかくする ハハハ
フフフッ
東京に帰ったら断捨離ね
え？
必要のない物を捨てるの
ハハ…
私たち 要らない物が多すぎる
ねえ 言っとくけどさ あの…
リビングにある俺の本 捨てんなよ
分かんないよ 捨てちゃうかもよ
また そういうこと言う
だって
必要な物だったら片づけてよ
お前 そうやって
何でも捨てちゃうからさ
だって置きっぱなしにしとくのが
良くないのよ？
置きっぱなしって何だよ
それは お前
あれは保管してあんの
置きっぱなしじゃなくて
保管？ ソファーの上に？
保管 保管
階段の上に？
保管！ 保管よ 全部
フフフ… ねえ
何？
こういう話 してて楽しいの？
めっちゃくっちゃ楽しい！ フフフ
フフフフッ ハァ…
あ～ えっ これ渡る？
渡ろう
ああ ああ ちょ… 大丈夫かな
大丈夫よ
ああ…
うわっ
うわ ｢うわ｣って言ってんじゃない
気持ちいい～
ねえ オタマジャクシ
踏まないでよ いっぱいいる
いや オタマジャクシ踏もうって…
いっぱいいるから
踏むほうが難しいよ ここで
フフフフッ
ねえねえ そこ あっ あっ あっ！
それ 足元 何？
何よ
ヘヘヘ 今ちょっと驚いてる
全然 驚いて…
怖がった… ちょっと待ってよ！
俺も渡るから ちょっと待ってって
早く
やだ やだ やめてよ
お～ 気持ちいい！ 気持ちいい
気持ちいい ヘヘヘヘ…
フフフッ
いや～…
ああ 行こう
行こう
よいしょ… 危ねっ
ねえ ホントに足に きてんだけど
ねえ ハァ… でも気持ちいいわ
ハァ… どっち行くの？
ん？
こっち行くの？ こっち…
川を渡って国道よ
また これ 渡んの？
もちろん
おい でも こっち
ちょっと急だよ 川の流れ
そう？
あっ じゃあさ➡
俺 先 行くよ 先 行く
えっ？
ヘヘヘッ ヘヘヘッ
この… この旅の間に俺が➡
どれだけ強くなったかを
君に 立証しよう
ハハハッ
じゃあ 立証してもらおうかしら
ああ こういうね➡
川の流れが速いとこなんかはね
男が先に行って…
危ね！ 危ね！ 危ね！
あっ ちょっと大丈夫？
大丈夫 大丈夫 フフッ 大丈夫…
今日 男の存在感というものを➡
目に物 見せてくれるわ
フフフッ
ちょっと
手 つないだほうがいいよ おいで
はい
どうぞ奥様 ハハハハッ
フフフッ
いらっしゃいませ
ありがとう
はい… おお おお！
うわ～ 気持ちいい
おお おっ おお！ おお！
う～ん
ヘヘッ 大丈夫
フフフッ アー…
いや～ 気持ちいい
♪Row, row, row your boat
え？
♪Gently down the stream
何それ
この… 流れを見てよ
え？
見てるよ
思わず出るわね この歌がね
♪Row, row, row your boat
そうかな 思わず出る？ その歌
出るわよ
♪Gently down the stream
(2人)♪Merrily, merrily,
merrily, merrily
♪Life is but a dream
ねえねえねえ あなた…
え？ 何？
この歌のこと知らないでしょ
いや 知ってるよ
今 歌ったじゃない
違う… 分かってないわね
何？ 由緒とか そういうこと？
もう一回いくわよ
(2人)♪Row, row, row your boat
♪Gently down the stream
♪Merrily, merrily…
だからね 違うのよ
何が違うんだよ
遅れて入んなきゃ駄目じゃない！
遅れて入んなきゃ駄目って
どういうこと？ それ
だから そこが分かってないって…
分かったよ じゃあ 分かったよ
いくわよ
♪Row, row, row your boat
(2人)♪Gently down the stream
Merrily…
ねえ…
何よ
何その ずっこけたみたいなこと
やってんのよ
だって あなた
全然 分かってないわ！
分かってるよ！
遅れて入ったじゃないか 今
あなた…
何？
歌っていうものが分かってない
分かってるよ どういうこと？
意味が分かんない お前の…
この曲どころの話じゃなかったわ
いや 歌っていうことよりも
お前の言ってる意味が➡
分かんないんだよ ねえ
フフフ…
あれ？
｢あれ？｣って何？
これ… ねえ
何だよ
ここ 上がってったほうが
近いと思うわ ほら あそこでしょ
白々しいな
お前の今の｢あれ？｣って
何？ どういうことよ
これよ
これ 上がって… これ 上がんの？
ねえ ちょっと それ…
上ろう
何か焼けたみたいになってる
くすんでるよ それ 大丈夫？ これ
大丈夫よ
上れんの？ これ ねえ
上ってみる
気を付けて がくんってなるよ
がくんってなるよ これ
大丈夫よ よいしょ よいしょ
ねえ ねえ ちょっと待ってって
意外と… 意外と楽勝かも
いや おい お前 手…
はい ハッ！
手ぇ突きなさい 手ぇ突きなさい！
ねえ 危ないって
倒れたらどうすんだって
大丈夫よ おお 危な…
やめなさいって
危ないじゃないか ほら
素人のあなたは➡
両手を持って使ってよ あれ？
両手を使って上がってよ
両手を持ったら➡
余計 歩き… 上りにくいだろ
よいしょ 早く
両手を持って
どうやって上がんだよ
あ～ ハァ…
よいしょ よいしょ よいしょ
ちょっと見て ねえ ちょっと見て
ちょっとだけ見て 見て 見て
え？
俺も やってみるから ほら ほら
見て どう？ どう？ これ
ここから外して落としてやる～！
おお やめなさい！
バカじゃないの お前
ハハハハハッ
ねえ 何で そういうことすんの！
怖いよ お前
悔しかったらね あなたも簡単に➡
やってみせるから
いや 違う お前らさ さっきもそう
昼の友達は俺を撃とうとするし➡
お前 火の中に
俺を落とそうとするし➡
今 はしご外そうとするし
それって人殺しだよ？ 下手すりゃ
あなた そんな 自意識過剰ね
自意識過剰って お前 いや…
そんなこと するわけないじゃない
いや…
被害者意識 強すぎる
お前さ もういっぺん国語 習おう
お～い！ 止まってくださ～い！
国語 習おう
東京まで！
おお… あれ？
えっ？ ちょっと！ えっ？
お前さ 東京まで➡
乗せてもらうつもりなの？ ねえ
あの… ねえ！
東京まで乗せてもらう…
駅までに決まってるじゃない
お前 今
｢東京までお願いします｣って…
言ってないわよ
言ったよ！
うそでしょ
ほ…
｢うそでしょ｣は俺のせりふだよ！
え～！
あっ 来た来た 来た来た…
あっ
よう ご両人
アハハハハッ
ああ… 何やってんですか 巌さん
フフフフッ
乗ってくか？
乗ってきますけど…
じゃ 乗ってけ
はい
ねえ 何で ここ…
(2人)イエーイ！
イエーイじゃないよ お前
何で巌さんのほうが早いの？ ねえ
おかしいね
ここに乗っていいんですか？
ちゃんと 座りやすいように…
ありがとう
ありがとうございます
そんな時間あったんだ
安全運転で行かせていただきます
何で巌さんのほうが
早いんだろう ねえ
よいしょ
俺らのほうが何で後なの？ ねえ
巌君に してやられたってこと
｢してやられた｣…
行きますよ～！
(2人)はい
うわ～！ あなた！
うわ！ うわ！ うわ！
ああっ 止まって！ 止ま…
ちょっと待って ちょっと待って！
ちょっと巌君… おお～！
ヘヘヘー
大丈夫？
フフフフッ
もう びっくり…
びっくりしたわよ～！
びっくりしたわ 俺だって！
巌君！ 気を付けてよ！
もも痛い
聞いてない
びっくりした
もう びっくりしちゃった もう！
ねえ 大丈夫？ 足首とか
やっちゃってない
やっちゃってない ねえ
ねえ
フゥ ハァ… 巌さん 巌さん！
今 僕 落ちたんですよ ねえ
無視だよ！
♬～